تم اضافة كلمات
اسهر الليالي واقعد انثر الصفحات
شنو شعورك لو قالولك ان الليله صهيب مات
زيدني من جروحك تعال قررررب كثر وهات
اهيا الي طعنتني الطعنه مهيً الي من يدي جات
شالي فارق في زماني الكل طعني بكل برود
لكن انت كنت تخفف واحزاني ما عاد تعود
فاما بالك وانت صاير سبب احزاني الكثير
وانا كنت مأمل فيك وبالخاتم حددت مصير
انا خانني زماني وطحت انا في مكاني
والله عالم بالي فيني وانا مو انسان اناني
مرت فينا ايام نعاني ولا جيته ولا جاني
ودي لو اني اندفنت اسمع انه بيده غطاني
ودي اسمع لو اني اندفنت بدموعه غطاني
انثر الحروف وادمع كل من الي اسمع كلامي
يعني تبي ترحل من قلبي وتقتلني تبي تروح
رووووح يعني من قلت الجروووح
الكـ( BLaCK TiGeR )ــورسـ
روح مــآ عــآد أبغـآكـ لو تتأسـف ثـآني
روح أبغـى فرقـآكـ إنتـآ أنـآني
إنــســآآن خـآيـن والخايـن ما يدمع لـه عيـن
إنـسـآآن ناكــر للعشرهـ يلــعـــب عالحـبليـن
كـم مرهـ يــتـجاهـل وأســامــحـ وأعــيــدهـآ
وهـمومـه يشكــــيني وجروحـي ما يداويهـــآ
الكـ( BLaCK TiGeR )ــورسـ
روح مــآ عــآد أبغـآكـ لو تتأسـف ثـآني
روح أبغـى فرقـآكـ إنتـآ أنـآني
عقلي طق جسمي ذاب ولالدنيا ماني فايق
وين ايامك يوم تفرح يوم تسمع اني بيومي رايق
حقي حق يالفيافي , ماحلى الألم من يدينه
وان توسع الكلام تحت سقف القوافي
بنيت كل شي بيديني وهدم كل الي بنيته
عطيته كل ما يطلب ونسى كل الي عطيته
ما حسسته اني في يوم ممكن انكره
لكن هو الي نسى كل شي زين والشين يذكره
ماني عارف شالي صار ليه اتخذ قرار
وتركني فحالي بزماني امسك راسي واحتار
تفرقت يدينا بعد نظرة الوداااع
راح كل شي بنيته تولى وضاع
راح كل شي بنيته بيديني تولى وضاع
يعني على بالك اني راح اخضعلك اليوم وانصاع
امشي تحت المطر واناظر السمى واقعد وابكي
ما ودي الخلايق يشوفون دمعي ع خدي
الكـ( BLaCK TiGeR )ــورسـ
روح مــآ عــآد أبغـآكـ لو تتأسـف ثـآني
روح أبغـى فرقـآكـ إنتـآ أنـآني